Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
-Ya ampun.
-Argh!
Apa yang saya buat? Tak tahu nak buat apa!
-Banyak darah...
-Tolong!
-Hei!
-Argh!
-Darah...
-Ah.
Apa yang berlaku di sini?
Bertahan di sana. tadi,
juruteknik penghawa dingin
sedang membaiki unit,
dan dia jatuh ke atas meja kaca.
Ia berkecai dan memotong lengannya, Encik Din.
Adakah anda telah menghubungi ambulans?
Ya, tetapi ia masih belum tiba.
Trafik teruk pada jam ini.
sesiapa sahaja,
dapatkan saya kain kasa bersih dan alkohol.
Daripada perbincangan kami,
saya rasa anda sangat sesuai
untuk syarikat kami sebagai saintis kosmetik.
Terima kasih banyak-banyak.
Bagaimana pula dengan faedah, gaji lebih masa,
dan elaun rumah
dekat syarikat yang saya minta?
Oh, itu tidak sepatutnya menjadi masalah sama sekali.
Adakah itu bermakna saya mendapat pekerjaan itu?
Anda masih perlu mengadakan temu duga akhir
dengan CEO kami petang ini.
Oh, okay.
Terima kasih banyak-banyak.
Okay, pergi.
Wah.
Kalau bukan kerana awak, Encik Din,
dia sudah kehilangan semua darahnya sekarang.
-Dia hebat, kan?
-Ya.
Ia bukan perkara besar.
Encik Din, baju awak dah bernoda.
Biar saya ambil anda yang baru untuk berubah.
Terima kasih, Uncle Perm.
‎TIDAK TERUS
Bilik tandas tidak berfungsi?
tak apa.
Saya boleh menggunakan satu lagi di tingkat atas.
Tidak perlu, Encik Din. Mengapa membuang masa anda?
Anda boleh menukar pakaian di bilik wanita.
Saya akan menggantung tanda "Habis Pesanan" ini
di pintu bilik wanita.
Masalah selesai.
Baiklah kalau begitu.
Tolong, teruskan.
Biar saya pinjam ini, budak-budak.
TIDAK TERUS
Semua selesai.
Hah? Siapa yang kacau dengan ini?
Pakcik Perm?
-Kau sesat!
-Tunggu, tunggu.
Tolong, bertenang. Dengar cakap saya dulu.
Saya bukan pervert.
Bukan pervert?
Jadi kenapa awak berada di tandas wanita?
Jadi, kerana--
Anda orang gila yang menjijikkan!
Awak hina! Awak merayap! Ambil ini!
Tolong! Seseorang tolong saya!
Apa kejadahnya?
Tunggu! Apa yang berlaku? Berhenti!
Tunggu! bertenang!
Tuan, tolong saya!
Orang jahat ini
menyelinap masuk ke dalam bilik wanita.
Dia pasti merancang
untuk melakukan sesuatu yang buruk!
Sila hubungi polis
dan minta dia ditangkap!
Whoa, whoa, bertenang.
Encik Din, awak okay tak?
bangun.
Dia bukan pervert.
Dia CEO kami!
betul tu.
saya kacau…
Ayuh, Pakcik Perm.
Saya yang terluka di sini.
Nah, saya terbawa-bawa, anda tahu?
Melihat dia menumbuk awak lagi dan lagi…
Saya hampir dapat merasakannya sendiri!
Dia mesti benar-benar menumbuk.
-Jangan benarkan saya jumpa awak lagi...
-Hah?
Oh, saya rasa itu calonnya
yang datang
untuk temuduga saintis kosmetik.
-Hantar mereka masuk.
-Ya, tuan.
Anda boleh masuk.
Hah?
Hello.
Saya Sara. Tolong panggil saya Sarah.
Duduklah.
Saya Pathawee, CEO syarikat ini.
saya ingin tahu.
Adakah ini sejenis trend temuduga baharu?
Nah… Itu sahaja
paras habuk PM2.5
sangat tinggi sejak kebelakangan ini.
Ia boleh menyebabkan kanser paru-paru
dan kerengsaan mata.
Selain itu, COVID masih ada.
Untuk kesihatan dan keselamatan kita,
Saya hanya mahu mengambil langkah berjaga-jaga tambahan.
Okay.
Jadi, jika saya mahukan produk pemutihan,
bahan aktif manakah yang akan anda pilih?
Vitamin B dan vitamin C.
Yang penting. Kita tidak boleh meninggalkan mereka.
Dan saya juga mungkin menambah
hidroksi, glutation dan glabridin.
Tetapi ia benar-benar bergantung pada formula.
Adakah saya kelihatan biasa kepada anda?
Tidak, tidak sama sekali.
Tetapi…
Saya rasa itu tidak ada kaitan
dengan temuduga ini, bukan?
Oh, memang begitu.
Kita perlu selesaikan perkara itu
sebelum kita boleh meneruskan.
Awak fikir saya bodoh?
Selepas apa yang awak lakukan kepada saya hari ini,
Saya boleh memfailkan
tuduhan cubaan membunuh terhadap awak.
apa? Saya hanya mempertahankan diri!
Saya fikir anda adalah sejenis pervert!
Hei! Hei, jangan lari!
Jika anda mendakwa saya,
saya akan terus mendakwa anda.
Apa yang berlaku, Encik Din?
Patutkah saya menghubungi keselamatan?
tak perlu.
Saya juga menempah Grab Premium
kerana saya takut saya lambat,
dan saya masih perlu melalui
semua perkara karut itu!
Cuma nasib saya.
Hello, kak?
Hello?
Adakah anda mendapat pekerjaan itu?
Ya, saya faham.
Serius?
Anda sebenarnya mendapat pekerjaan itu?
Tidak, hukuman penjara, mungkin.
Saya betul-betul memukul CEO mereka hari ini.
Seperti saya akan mendapat pekerjaan itu.
Ya ampun…
Anda begitu terdesak untuk wang
dan awak masih bergaduh dengan dia?
Apa yang berlaku, Sarah?
PD GROUP - KECANTIKAN BERMULA DENGAN PENJAGAAN
PATHAWEE PHIMARNDECH
Nanti cakap dengan awak, okay?
tunggu. Hello? Sarah?
lari…
Phimarndech?
dari?
Adakah itu awak, Din?
Adakah sekarang okey, ayah?
Cukuplah.
terima kasih.
Hai, kak.
Ayah.
Apa perasaan awak? awak okay tak?
Jauh lebih baik.
Doktor kata saya boleh sembuh di rumah sekarang.
Sebaik sahaja anda mendapat pemindahan jantung,
anda akan kembali normal dalam masa yang singkat.
Tetapi perbelanjaannya sangat tinggi.
Sara,
anda masih belum mendapat pekerjaan lagi.
Jangan risau tentang itu, ayah.
Siapa saya di sini?
Seorang graduan biasiswa AS
dengan ijazah dalam sains kosmetik.
Mendapat pekerjaan akan menjadi mudah.
Saya hanya tidak mahu menjadi beban kepada awak.
Secara jujur, saya boleh melangkau pembedahan.
Tidak, ayah.
Jika anda tidak memilikinya,
anda akan terus merasa sakit seperti ini
dan tidak menjadi lebih baik.
Dia betul.
Jangan terlalu memikirkannya, okay? Tolong?
Baiklah.
Saya sudah memindahkan wang itu.
Gunakan untuk membayar rawatan ayah
supaya dia boleh discaj.
Jangan risau, saya akan cari jalan
untuk menampung semua kos perubatannya.
AKAUN SIMPANAN: 25,706.65 THB
Itu sahaja wang yang saya tinggalkan?
Sarah!
Sara!
Kumpulan PD, yang anda temu bual,
baru sahaja menghubungi saya!
Hah? Kenapa mereka panggil awak dan bukan saya?
Kerana mereka tidak dapat menghubungi anda.
Awak senaraikan nombor saya
sebagai rujukan awak, ingat?
Mereka begitu terdesak untuk menghubungi saya?
Adakah mereka cuba memasukkan saya ke dalam penjara?
baiklah. Bawa ia. Saya tidak melakukan kesalahan.
Mereka tidak melemparkan kamu ke penjara.
Mereka mahu anda bekerja untuk mereka!
apa? Kerja?!
Ya, anda mendapat pekerjaan itu!
Sebab saya upah awak adalah kerana
profil anda lebih kuat
daripada mana-mana calon lain.
Lebih penting lagi,
kita sangat memerlukan orang sekarang.
Ya Tuhanku.
Hei, awak kacau saya?
Juga, saya tahu bagaimana untuk melepaskan sesuatu.
Saya tidak menyimpan dendam, seperti…
macam siapa?
siapa lagi? Seseorang yang begitu berhati-hati sekarang.
Dia mungkin fikir saya membawanya ke sini
untuk melakukan sesuatu yang tidak sepatutnya.
Bagaimanapun, awak pekerja saya sekarang.
Tunjukkan kepada saya apa yang anda ada.
Tetapi jika anda tidak dapat menyampaikan
dan tiada produk baharu
akan keluar tidak lama lagi,
lebih baik anda bersedia untuk mengemas barang anda.
Saya fikir itu pendekatan yang sangat baik.
Ia akan mendorong kakitangan
untuk menjadi lebih proaktif.
Kerja bagus.
awak…
Pukul berapa kerja bermula di sini?
Sekarang sudah pukul sepuluh,
dan tiada siapa yang muncul.
Semua orang sudah berada di sini.
apa?
Anda di sini,
jadi itu bermakna jabatan itu lengkap.
apa maksud awak?
Anda seorang sahaja di jabatan ini.
Siapa lagi yang anda akan tunggu?
Adakah kita benar-benar kehilangan wang sebanyak itu?
Encik Apo dah masuk ke belum?
Belum lagi tuan.
DARI
Hello, Din.
Perkara yang baik anda masih mengambil.
awak kat mana?
Bawa pantat anda ke pejabat sekarang.
Terdapat kertas yang anda perlu tandatangani.
Bolehkah saya hanya menandatangani dan berlari?
Jika tidak, saya tidak akan pergi.
Anda tidak bekerja,
dan anda bercakap seperti itu?
Siapa kata saya tidak bekerja?
Menstrim permainan, menyiarkan kandungan, TikToks.
Itu semua kerja. Ia juga mendapat wang.
Tidak cukup untuk gaya hidup anda.
Anda masih hidup dengan gaji anda
dari syarikat ini, bukan?
Nam, awak tahu syarikat itu bermasalah.
Mengapa anda tidak cuba membantu sedikit?
Lepas tu jual saja kalau dah kacau.
Mengapa anda memaksa saya untuk menjadi sebahagian daripadanya?
Kerana itu syarikat ayah.
Ya, keadaan sekarang buruk,
tetapi jika kita bertahan di sana,
ia akan bangkit semula akhirnya.
Nam, tolong saya.
Ugh, maaf, bro,
saya ada panggilan lagi. Cakap nanti!
lelaki?
Mengapa syarikat ini tidak
melancarkan sebarang produk baru dalam beberapa tahun?
maafkan saya.
Adakah syarikat mempunyai masalah kewangan?
Ini hari pertama anda di sini.
Adakah anda tidak fikir
itu soalan yang tidak sesuai?
Mungkin dari segi kesesuaian, ya.
Tetapi dari segi keperluan, saya perlu bertanya,
dan saya mempunyai hak untuk.
Saya cuma nak tahu
sejauh mana kestabilan syarikat saya bekerja.
Dengan cara itu, saya boleh merancang kerja saya dengan betul.
Dan jika saya merancang sesuatu dengan baik,
syarikat akan mendapat manfaat, bukan?
Tetapi tidak ada masalah dengan kewangan kita.
Sekarang, kembali bekerja.
Tetapi sudah bertahun-tahun
sejak pelancaran produk terakhir anda.
Maknanya anda tiada
bajet untuk R&D kan?
Saya tahu saya marahkan awak,
tetapi saya mahukan kebenaran.
Hakikatnya,
anda dalam pembangunan produk,
bukan pengurusan.
Jadi, jangan buat perkara yang bukan kerja anda.
Tetapi mengetahui kebenaran adalah sebahagian daripada tugas saya.
Tolong beritahu saya.
Adakah anda merancang untuk terus memeluk saya?
Hello? Adakah kuasa padam?
Saya terperangkap dalam lif.
Hantar seseorang untuk membantu saya.
Hei. awak okay tak?
saya…
Saya sesak.
bertenang.
Oh, Pakcik Perm.
-Hello.
-Hello, tuan.
Anda mesti berada di sini
untuk menandatangani beberapa kertas, Encik Nam.
Kuasa padam, semua orang huru-hara, tetapi
dokumen sudah siap. Saya akan pergi mendapatkan mereka.
Oh, Cik Baicha.
Awak ke sini nak jumpa Encik Din?
Oh-la-la!
Ada sesiapa yang tidak tahu ini?
diam.
Bertahan di sana.
Seseorang akan datang tidak lama lagi.
Ia terlalu panas… saya tidak boleh bernafas…
Hei. Cuba bertenang.
Mudah.
Tarik nafas perlahan, okay?
Ah! Kuasa kembali.
Baiklah, mari kita cari Din, boleh?
Mungkin sekarang,
seseorang boleh berhenti mencarinya.
Nam, awak terlalu banyak bercakap!
Begitu comel, walaupun.
Mudah sekarang.
Awak basah kuyup dengan peluh.
Hei.
Lif terbuka.
Perlahan-lahan.
Okey…
Hei!
Biar saya bantu.
Berhati-hati sekarang.
Apa perasaan awak?
rasa lebih baik?
Jauh lebih baik sekarang.
Terima kasih banyak-banyak.
Nah…
Ia sudah melepasi waktu kerja saya,
jadi saya harus pergi.
Saya akan bawa awak keluar.
tak apa. Saya rasa sihat sekarang.
Lebih baik selamat daripada menyesal.
Awak baru sembuh.
Bagaimana jika anda menaiki lif seorang diri
dan ia tersangkut lagi?
Okay, terima kasih.
Adakah anda suka mengambil foto, Cik Sarah?
Mengapa anda bertanya?
Saya sebenarnya seorang jurugambar,
dan saya telah mencari beberapa muka baharu
untuk ditambahkan pada portfolio saya.
Bunyinya menarik.
Jika anda bersedia,
boleh saya dapatkan kenalan anda?
Kami masih belum mengenali antara satu sama lain.
Maaf, saya tidak selesa
memberikan maklumat hubungan saya kepada orang yang tidak dikenali.
Saya Apo Phimarndech,
tetapi anda boleh memanggil saya Nam.
Senang bertemu dengan anda.
NAM SANGAT COMEL. GIGI CANTIK, MATA CANTIK…
Hei, kembalikan!
-Kembalikan!
-Nah, bukan peluang!
Berikan!
-"Nam sangat comel. Gigi cantik."
-Kembalikan!
-"Cantik mata."
-Adakah Sara menyukai Nam?
-Berikan!
-Anda berwajah berjerawat, berkening tebal!
Kutu anjing di dagu anda!
-Kembalikan!
-Anda berwajah berjerawat, berkening tebal!
Kutu anjing di dagu anda!
Jadilah pasangan!
-Jadilah pasangan!
-Kembalikan!
Potonglah.
Siapa yang pernah berkencan dengan gadis hodoh itu?
Cinta tak terbalas!
Kembalikan!
Nah, sekarang kita sudah mengenali antara satu sama lain.
Jadi? Boleh saya dapatkan nombor awak sekarang?
Perjalanan saya sudah sampai.
Saya patut pergi.
Teman lelaki menjemput awak?
Adakah anda menempah perjalanan?
Ya, itulah saya.
Tolonglah.
Alangkah leganya.
Din, awak buat apa duduk sini?
awak pergi mana?
Selepas saya melihat Cikgu Sarah keluar,
saya hanya merayau-rayau. Awak kenal saya.
Tapi malam ni, mood aku baik.
Saya bertemu dengan seorang gadis di lorong saya.
Maksud Cik Sarah?
Biar saya beri sedikit amaran.
Wanita itu baru bermula hari ini.
Jangan ambil tangan dengan dia.
Saya tidak.
Hanya bercumbu.
Dia pekerja kami. Dan awak,
anda sebahagian daripada keluarga pemilik.
Jangan buat apa-apa yang tidak patut.
Oh, ayuh, Din!
Anda hidup di abad berapa?
Mengapa anda masih bercakap tentang "status"?
apa,
pemilik syarikat
tidak boleh dating dengan pekerjanya sendiri?
Undang-undang mana yang mengatakan itu?
Dengar.
Hei, Nam.
Dia masih tidak bekerja?
-Ini untuk awak.
-Terima kasih.
Bukan awak, Makcik.
-Itu untuk saya, bukan?
-Tidak, bukan.
Bau harum! Terima kasih banyak-banyak.
Awak kacak dan baik.
ya…
-Lebih baik saya kembali bekerja.
- Pasti.
Kenapa dia masih tidak bekerja?
Awak mengheret saya
ke luar bandar seawal ini
hanya untuk melihat bunga?
Bunga ini digunakan
untuk membuat ekstrak untuk kosmetik kami.
Saya tahu itu.
Tetapi tugas saya ialah saintis kosmetik
yang menyelidik dan membangunkan produk.
Jangan beritahu saya mengumpul bunga
adalah sebahagian daripada tugas saya sekarang.
Itu dasar syarikat.
Kita perlu tahu
dari mana bahan mentah kita berasal,
apakah standard mereka,
dan bagaimana kualiti mereka dikawal.
Namun, anda tidak perlu
membawa saya bersama, bukan?
saya buat.
Kerana anda sendiri
yang menggunakan ekstrak ini.
Ya, tetapi saya menggunakan bahan yang diekstrak,
bukan bunga itu sendiri.
apa pun.
Anda berada di sini sekarang, jadi jadikan diri anda berguna.
Hei, tunggu.
Bersin, sukar bernafas,
ruam, mata merah…
Datang sini.
Hei…
Kenapa awak tolak saya?
Anda alah kepada debunga.
Kekal balik. Selebihnya saya akan uruskan sendiri.
Pergi ambil beberapa antihistamin.
Saya tidak mahu menjadi punca
awak pengsan pada saya.
tak mengapa. Saya boleh tahan.
Saya masih ada kerja yang perlu dilakukan.
Kerja tidak lebih penting daripada nyawa anda.
Mengenai bahan-bahan,
serahkan sahaja pada saya.
Bahan-bahan di sini
adalah harga yang berpatutan,
tetapi masih banyak lagi yang perlu disemak.
Saya tidak mahu mengorbankan kualiti.
Tetapi kita perlu mencari pembekal yang lebih murah.
Betul. Terima kasih.
Bagaimana perasaan anda sekarang?
Saya akan baik sedikit lagi.
Adakah anda telah menyelesaikan segala-galanya?
Sebenarnya…
Saya telah pun menyediakan segala-galanya
untuk membangunkan produk baharu
dan menambah baik yang lama,
sejak semalam, sebenarnya.
Dan semua dalam
bajet pengeluaran syarikat.
Bagaimanakah anda mengetahui jenis bahan
yang digunakan oleh syarikat kami atau kosnya?
Apabila orang mengambil kerja mereka dengan serius,
ada sesuatu yang dipanggil penyelidikan.
Kita kena faham
apa yang syarikat ada dan guna.
Jika tidak,
bagaimana kita boleh maju bersama?
Baiklah, semoga
kita berjaya bersama-sama.
Saya ada satu soalan.
Jika anda tidak menyukainya,
tolong jangan lepaskan saya separuh jalan, okay?
Teruskan. Saya akan fikirkan.
Soalan yang sama seperti dahulu.
Apakah keadaan syarikat sekarang?
awak degil.
Penyelesaian yang baik bermula dengan
memahami masalah sebenar.
Jika saya cuba membetulkan perkara
tanpa mengetahui apa yang berlaku,
ia seperti anda membuat saya berlari marathon
tanpa menunjukkan saya
di mana garisan penamat berada.
Dalam ekonomi ini,
tiada siapa yang melihat sebarang garisan penamat.
Apa yang penting ialah
bagaimana kami berjaya kekal dalam permainan.
Apa yang awak hantar saya?
Ia adalah senarai ladang, kilang,
dan syarikat yang mengeluarkan
bahan asas berkhasiat berkualiti tinggi
pada kos yang lebih rendah.
Anda sedang mendengar ceramah perniagaan saya?
Benar-benar memberi perhatian, ya?
Kalau awak nak kata saya usil,
katakan sahaja.
Nah, saya melakukan
banyak penyelidikan di sekolah,
mencari pembekal, perusahaan tempatan,
dan pengeluar kedua-duanya di sini
dan luar negara.
Anda tidak perlu menghantar saya semua itu.
Orang ramai mengekalkan hubungan mereka
dengan diri mereka sendiri.
bukan saya.
Saya bekerja untuk awak sekarang,
jadi saya akan memberikan segalanya.
Sejujurnya,
saya tidak berasa mahu mencari pekerjaan lagi.
-Oh, tunggu--
-Jangan bergerak.
Awak boleh beritahu saya.
Mengapa saya?
Hanya diam supaya saya boleh mendapatkannya.
jangan bergerak.
Terima kasih, Din.
Hei, saya baru mendapat maklumat pembekal.
Bolehkah anda menyemaknya untuk saya?
Okay.
Awak memang suka berlagak
sejak kecil, ya?
daripada.
Mengapa dia
begitu membenci keluarga Phimarndech?
Seorang sahaja.
Jika dia komited dengan saya,
Saya bersedia untuk menyerahkan segala-galanya.
Berhati-hati,
atau anda akan kehilangan Nam kepada orang lain.
Jika anda tidak akan memecat gadis itu,
kemudian pastikan Nam berpisah dengannya
dan berkahwin dengan Nina secepat mungkin.
Hei, awas!
daripada.
Terjemahan sari kata oleh: Praeploy Mahawan